neodng
http://neodng.zio.to
NEODNG 자막팀
번역 : KAIL
싱크 : 동백기름
수정 : 미미
좋았어
최고의 핫도그 큰 핫도그 나쁜 핫도그
어떤게 최고의 핫도그인가?
그건 내 핫도그다.
그건 내 핫도그지.
크고 나쁜 핫도그
넘버 원 핫도그 최고의 핫도그
쉬엄쉬엄좀 해요.. 우리 대화가 필요해요
-네?
-빈스.
바이터걸 숫자를 봤어?
네가 인구통계학적 사망수를 맞쳤다구.
그래 보기 좋던데
-무엇에 대해서 얘기하자고?
-우리에 대해서요.
우린 지금 순식간의 유명세를 얻는지
아님 잊혀지는지 24시간안에 결판난다구
그 서류에 서명 할꺼야?
안해.
안한다고? 안한다니 무슨 말이야?
넬슨 지금 이 문제가 우리 목을
졸라대고 있다구
-왜?
-20분 뒤에 보자구.
넬슨~!
난 자라왔던 시절을 기억합니다
-여름철에..
-배고파 죽겠어요
-...야구경기는. ..
-게임을 할 준비가 되었니?
-물론이죠?.
-그럼 나가서 이기고 오너라 우리 아가!
...그리고 디기티 핫도그도...
우리라..'우리'에 대한 얘기에
한계점 같은건 없는거야?
한번은 좋아.두번도 만약 필요하다면 해야지.
세번은 잔인하고 일반적이지 않지...
좋은 핫도그, 커다란 핫도그.
우리 부모님은 잊었지, 그렇지?
그렇게 할 수가 없어, 미안해...
넬슨, 이건 부모님이 이 도시에
세번째 오시는 거라구...
노력이라도 했어야지.
이건 나에게 중요한 일이라구.
이 계약도 나에겐 매우 중요한 일이야.
이건 디기티 핫도그라구
실질적인 미국인의 협회라고.
미국인 협회.
디기티 핫도그 미국--
아니야
하루에 24시간 내내 일하지 않는
사람도 있는거 알아?
그들은 잠시 일을 멈춰서 편하게 쉰다구..
...그리고 삶이란걸 가지지.
나도 삶이 있어. 안젤리카
그리고, 나 늦었어.
내가 그 표어를 좋아하는지 더 이상 확신이 안서
좀더 무표정해질 필요가 있어.
그것 가지고 장난을 치고 싶단 말야.
그게 만약 고장나면 고칠수도 없다구.
그런 규칙은 평범한 사람에게나 적용되는거야
-우린 완벽한걸 원해.
-우린 체크해보길 원하지.
넌 걱정을 너무 많이해.
지는 것에 대해서 걱정하는 것이
널 계속 이길 수 있게 해주는 거야.
축하드려요.
넬슨씨 펠리칸 지부에서
광고상을 타셨네요.
나에게 줘요.
이것 보라고요. 여기에 팀이라고
써있잖아요. 나도 팀이라구요
-좋은 아침입니다 모스씨.
-고마워요.
-빈스.
-비아트리스 나 그것좀...
에드거 프라이스가 은퇴한다는
소식은 들었어?
바가지쓰는 것 뿐만 아니라 ,
바가지 씌우는 것도 지쳤데.
에드거 프라이스라고?
전엔 최고였지...
벤츠 광고 기억나?
차가 우주 공간을 떠다니다가
바로 사람들 옆으로 날라오는거.
천재적이었지.
이것좀 봐봐.
뭔데?
평형.
내 드림팀 어떻게 되어가나?
다 되었나?
물론이죠 대장님. 단지 교묘한..
아네요 아네요 모든것이 다 되었어요.
-그냥 세부적인 것들이죠
-세부적인 것들이요.
이거 보여?
이렇게 하자구.
빨간색! 새빨간색!
대체 읽을 수가 없네.
영어가 제 2 외국어인거야?
네가 이러한 장면들을 좋아할꺼야
내가 네 생각들을 한번 정리해봤지.
물론 네 아이디어지 좀 나을뿐
고객들이 아주 좋아할꺼야.
인종적이고
화롯불을 한 3/4만 더하지...
-더 틈을 만들고 더 핫도그를 넣어
-밤으로 만들자구.
-밤으로?
이건 뭐야, 포르노야?
네가 말초적인걸 원한다고 했잖아.
-맘에 안들어.
-여기 계셨네요.
-새빨간색.
-1시에 운전 면허 시험 잊으셨어요?
다시 스케줄 잡아줘
시간이 없다구.
프리젠테이션 끝날때까지만이라도.
오늘 면허갱신을 안하신다면
면허증을 중지시킬꺼에요.
그렇게 되면 붙잡히셔서
감옥에 들어가시게 되실껄요.
장담하는데 그럴 시간도 역시 없으시죠
면허갱신은 아무도 피할수 없지
너라구 하더라도 말이야.
바이바이~.
내가 할께.
-느낌이 안온다...
-느낌이 안온다 새빨간색...
새빨간색.. 자,시작하자구~
피흘리게 하는거야~!
고맙습니다
좋아요, 시험중에 말을 해서는 안되구요
음식을 먹거나 마셔도 안됩니다.
만약 개인적인 위생상태가
방해가 된다면
나가셔야 합니다.
죄송합니다.
만약 화장실이 가시고 싶으시면
손을 들어주세요
그것좀 주시겠어요?
네, 그거요.
감사합니다
화장실에 시험지를 가지고 갈 수는 없습니다
만약 화장실에서 돌아오지 않는다면
시험을 통과하실수 없습니다.
이제 시작하세요.
떨어지는 바위들이라구?
이런 젠장!!
이봐요.
9번이요...
맞아요? 틀려요?
아직 거기까진 못풀었네요.
미안해요.
제꺼 다 풀면..
실례합니다.
시험지를 가지고 앞으로 나와주세요
저요?
당신이요.
-스카프하신분..
-네..
전 컨닝하지 않았는데요.
왜 제가 운전면허 시험에서
컨닝을 해요?
30일 후에 시험을 다시 치를수 있습니다
농담이시죠, 그렇죠?
30일이라구요?
그건 한달이잖아요.
좋아요.
알았다구요.
가야겠네요.
걸어서.
이봐요...
...행운을 빌어요.
세인앤 던 입니다
-넬슨 모슨데 빈스 부탁해요.
-잠시만요.
-루번이 음악을 조정했어?
-아니, 그가 괜찮다고 말하던데.
젠장.
짤라버려.
존슨 맥도날드를 채용해.
그에게 샘플을 주고 말해
-너 미쳤구나
-아니,그에게 내일 10시까지라고 부탁해봐
-그건 미친짓이야!
-시험은 어땠어요?
면허증을 땄나요?
-빈스.
-왜?
이거 어떻게 생각해?
"미친듯이 짓는 디기티 핫도그"
-아주 별론데.
-축하해요
읽을 수도 있으시네요.
-다시 전화할께.
-안돼 안돼...
무엇을 도와드릴까요?
절 도와주실 수 있으시나요?
물론입니다
저 차가 당신 밴이군요, 그렇죠?
이게 당신차인가요?
와우.
-죽이는데요.
-운전할수 없으시죠 그렇죠?.
못하죠...
당신 이런 식으로...
알았어요.
제길
한달에 얼마를 버시죠?
많을 것 같지는 않은데..
제가 그 돈을 드리죠.
여기요,제 비서에게 전화하세요.
그럼 해결 된겁니다...
양심의 가책 때문에 주시는 건가요?
아님, 제가 앉아 있는 이차에 흠집날까봐
겁나서 그러시는 건가요?
흠집날까봐요.
그럴줄 알았어요.
뭐하시는 거에요?
면죄부를 사는겁니다.
오늘은 팔지 않는데요
죄송합니다
알았어요
저는 지옥에 떨어지겠군요
차에서 비켜주세요.
네...
바이.
예~ 해보자구.
내가 따내고 말꺼야.
따내자.
오케이.
이건 뭐지?
이건 핫도그다
이건 핫도그라구.
이건 뜨거워(hot)
핫도그.
이건 핫도그야.
이건 핫도그지.
네?
모스씨, 저 관리실에 매니인데요
여기 문제가 생겨서요
왠 아가씨가 여기 와서
당신의 개인적인 것에 대해서
이상한 이야기를 하고 있는데요.
그와 이야기 할 수 없어요!
-비켜봐요.
-이러심 안된다니깐요
그와 얘기 할 수 있어요
봐요,그와 얘기 할꺼라구요
어떻게 지내요, 씀씀이 큰 아저씨?
절 기억하시나요? 전 아래층에 있거든요.
이리로 내려 오실래요?
당신에 대한 생각을 멈출수가 없어요
-그가 제 말을 들었나요?
-네.
-확신해요?
-제 생각으로는 그가 들었을꺼에요.
이봐요
네
알았어요. 제가..
-뭐라구요?
-5분내에 내려갈께요.
알았어요, 저 여기 아래에 있어요
알았죠?
그리곤 제 아내가 제게 말을했죠
'당신은 아무것도 못고쳐요'라고요
그래거 그뒤 그녀는 내가 배관공이 되게했죠.
-그럴리가요.
-맞아요 배관공.
이것 보세요, 매니
나의 아주 매력적인 왕자님
전 제 인생에서 이렇게 고귀한
개자식을 만날꺼라곤 생각도 못했어요.
당신의 어머니도 당신이
여자들을 창녀처럼 대하는걸 아시나요?
아니면, 어머니가 당신이 친절이란
온 세상에게 선심쓰는척 하는 거라고
믿도록 기르셨나요?
어.. 노~ 문제가 생기겠네요.
-얘기좀 할 수 있을까요?
-네.
바이, 매니.
-어떻게 절 찾으셨죠?
-전 똑똑해요.
그래서.. 저 차좀 태워주세요.
농담하시는 건가요?
글쎄요, 당신이 내가 운전을 못하는
원인이 아닌가요
최소한 당신이 할 수 있는건
저를 어딘가에 실어다 주는거죠
그게 고통없을꺼에요
차는 어디에 있죠?
문제가 있었지만 우리중에,
누군가는 일을 해야만 하지요.
제가 화나게 하지 말아주세요
저희와 벌거 벗고 노실래요?
저흰 퍼지가 가들한 욕조가 있어요
퍼지 (설탕버터우유초콜릿으로 만든 물렁한 캔디)
그녀를 무시하세요
-재미있을꺼에요~!
-무시해버리세요
-그이는 귀여워요!
-머하는 짓이에요?
그거 알아요?
당신은 노출광이에요
이 노출광아~!!
-그만 하라구요.
-존슨씨 존슨 여사님.
-도망가지 말아요~!
-경찰을 부르겠어요.
-그가 자꾸 벗어대요!
-약물치료 중이에요.
당신 미쳤어요?
난 여기에 산다구요
당신은 부끄러움도 못느끼나요?
전 단지 차만 태워주길 바래요.
그래주실꺼죠?
오. 어쨌든.....
전 새라 디버에요...
만나서 반가워요.
당신이 올바른 길로 가길 원하신다면
-지표를 잘 보세요
-운전 할 줄 압니다.
알았어요
80번 국도를 타고 오클랜드로 가주세요.
-오클랜드라고요?
-네.
금방끝날꺼라고 말했잖아요.
제가 고통이 없을꺼라고도 얘기하지
않았던가요.
저를 위해서 이렇게 해주시니
당신은 정말 친절하군요.
너무 멀리 간다면 정말 죄송해요,
하지만, 차가 필요하거든요.
정말 진정으로 고맙게 생각해요
감사합니다
여기에요
그렇게 하고 무얼 하려고 하는거죠?
경범죄를 저지르는 거지요,뭐가 있겠어요?
절 기다려 주세요. 알았죠? 알았죠?
물론 기다리시겠죠.
내가 뭘 하고 있는거지?
내가 뭘 하고 있는거야?
가요, 가요~!!
고 고 고~!!!
Oh, my God!
정말 굉장했어요!
보니와 클라이드 같다는 느낌이 들지 않나요?
아니요, 그런 느낌 안드는데요
-왜 안들어요?
-그들은 총맞잖아요.
-열지말아요. 알고 싶지 않으니깐
-긴장푸세요.
그냥 내 작은 친구들이라구요.
"안녕, 넬슨씨" 라고 해봐라
누가 너희들 머리에다 실험을 할라고 했구나.
하지만 내가 그렇게 두지 않았다.
그건 그렇고 무슨 일을 하세요?
광고업계에 종사하고 있습니다.
광고라.
그 일이 즐거우신가요?
사람들은 그들이 정말 잘하는 것을
즐기려고 하는 경향이 있지요.
당신의 일 말고요..그 외에 무엇이
당신을 비참하게 만드나요?
제말은 즐겁기 위해서 무얼 하시나요?
그런거 없을 줄 알았어요.
취미도 없나요?
오락거리도 없나요? 괴팍한 취미도 없죠?
저기서 잠시동안 전 당신이...
차에 타기나 해요.
코코아 한잔 하러 올라오실래요?
저녁이 신이 나지 않았던 이상,
그렇게 하고 싶지는 않네요
알았어요
제가 제안 하나 한다면 어때요?
올라오셔서 한잔만 하신다면,
다시는 차를 태워달라고 부탁하지 않을께요.
아니요,사양할께요
알았어요
고마워요
그럼 내일 뵙기로 하죠. 알았죠?
잠, 잠 잠깐만요..!
멈춰요.
8시가 좋겠죠, 그렇죠?
당신과 나 그리고, 도어맨 대니..그 모든거요?
들어오세요.
너희는 여기에 가있고.
넬슨,
제가 당신을 도울 수 있어요.
전 재능을 가지고 있어요.
문제가 있는 남자들을
도와줄수 있는 특별한 능력이죠.
전 문제가 없는데요.
자 봤죠.. 보통 그게 첫번째 증상이죠.
무슨 증상이요?
부정이요.
부정이라구요?
첫째로 당신은 일을 너무 많이해요
-정말요?
- 네
당신이 일에 대해서 뭘 아는데요?
많이 알죠.
당신도 당신은 아무것도 하지 않고 아무것도
당신을 행복하게 하지 못한다고 인정했잖아요.
전 아무것도 인정하지 않았어요
단지 입다물고 있었죠.
특별한 흥미거리도 없고, 애완동물도 없고
당신은 개를 싫어해요
아니에요.
사실 나도 애완동물이 있어요, 물고기요
물고기요?
그건 애완동물로 못쳐요
냉혈한~! 미안해요.
당신은 연구대상이에요.
당신 자신을 보라구요
당신은 최 고위층에 속하는
일 중독자라고 할 수 있죠
당신의 뛰어난 기술은 거의 없어졌구요.
처리되지 않은채 남겨져있죠...
당신은 감적적으로만 존재하게 될꺼에요.
얉고 괴팍한 궁금증을 넘어서서
어떻게 당신처럼 괴팍한 사람이
나같은 사람을 도와줄수 있죠?
당신은 상자 속에서 살고 있어요.
제가 끌어 올려 줄수도 있고
빛을 안에다 넣어 줄수도 있죠.
와우, 그거 심오한데요.
그말을 들으니 거의 완치된거 같네요
글쎄요...
만약 당신이 제 도움이 필요하다면...
당신 생활에 대한 약속이 필요해요.
당신은 여기서 저와 한달동안 살아야 해요.
더이상도 더 짧게도 안되요
그리고 일을 해서도 안되요.
당신은 날 잘 알지도 못해요
그런데 절보고 들어와 살라고 하는건가요?
제 여자 친구가 이것에 대해서
어떻게 느껴야 하는건가요?
여자친구라구요?
당신은 여자친구가 없어요.
제말은 그건 당신이 느끼는 것이죠.
여성들이 남자에게 느끼는 친근감이 당신에겐 없어요
그녀의 이름은 안젤리카에요.
그렇담 안젤리카가 불쌍하군요.
좋군요
내가 떠날때 그녀에게 되새겨 주도록하지요
그게 지금은 옳은 말일테니깐.
10월은 거의 끝났어요.
우리는 자정부터 시작할 수 있어요
11월의 첫째날
당신이 이것을 받아들일 정도로 용기있다면
저도 당신을 위해 전적으로 열심히 도울꺼에요
충분히 용감하지만 그만큼 멍청하진 않네요.
자 잘들어둬요 달빛님
제가 해결책을 알려드리죠.
더이상의 괴롭힘도 없구요
더이상 차도 안태워드려요.
더 이상의 강요도 원치 않고요.
다음번에 또 당신이 제 빌딩에 온다면...
그땐 정말 경찰을 부르겠어요.
이게 당신 회사의 이미지 입니다 리치씨.
이것에 대한 설문 조사를 해보았습니다.
응답자의 89%가 모라고 말했는지 아십니까?
"지루하다."
"안정적이다."였지요
우리는 폭탄을 투하할 필요가 있습니다.
당신들도 핫도그가 안전하기만을 원하진 않겠죠
핫도그 안에는 뭐가 있나요?
말씀하지 마세요. 알고 싶지 않으니깐요.
핫도그는 위험하지요.
여기서 우리는 무엇을 팔려고 합니까?
우리는 유혹과 욕망, 그리고 동물적 본능
폭식과 죄악.
이런것들을 팔려고 합니다.
우리는 진정한 남자를 보여주길 원하죠.
야만인!
그는 불이 필요합니다
그는 음식이 필요합니다
그는 사냥을 하고 곡식을 거두죠.
그가 무엇을 얻습니까?
그는 핫도그를 얻게되죠.
우리는 무종교자입니다.
우리는 우리의 의식을 사랑합니다.
우리팀이 홀런을 쳐내면
우리는 괴성을 질러대지요.
우리가 무엇을 원하나요?
우리는 핫도그를 원합니다.
우리의 10대 이전의 아이들에 대한
설문 결과를 살펴보지요.
어린아이들, 작은 천사들
하지만 그들은 천사가 아닙니다
그들은 악마들이지요.
우리는 그들에게 참치 샌드위치를 줍니다
하지만 아이들은 참치 샌드위치를 원하지 않죠.
그들은 핫도그를 원합니다!
우리는 여성이 필요합니다..
우리는 어머니를 가지고 있고...
우리는 딸도 가지길 원합니다.
퀘퀘한 질문 하나 드리죠
정말로 여성이 원하는 것은 무었일까요?
당신은 아시죠.
저도 압니다
그녀는 핫도그를 원합니다.
우리는 피가 끌어오릅니다
우리는 섹스가 필요하지요!
우리는 사악하고 위험한 음식이 필요해요!
그게 뭐라구요?
그건 핫도그 입니다!
그건 핫도그에요!
그건 핫도그란 말이죠!!!!
핫도그란 말이에요!!!
"디기티핫도그 그것은 핫~ 도그입니다"
싫습니다
싫다구요?
무슨 말씀이시죠?
이건 우리를 위한게 아닌것 같습니다
당신이 우리 회사를 이해하지 못한것 같네요.
제가 이해하지 못했다구요?
저희에게 무엇을 원하셨던가요?
말초적인것이었습니다
이게 그것이구요.
우리는 베이커 보해넌에 가보겠어요.
잠시만요 당신들이 실수하시는것 같은데요.
당신들의 판매 실적을 보았습니다.
당신들은 큰 곤경에 처해있어요.
오, 아니요.우리는 미국인이
가장 좋아하는 핫도그 회사지요.
예전에 그랬죠, 예전엔요.
당신들은 공룡입니다.
당신들은 내리막길이라구요.
당신들은 죽은 고기라구요.
너무 말을 심하게 하고 있군. 젊은 친구.
내가 정말로 자네 발상에 대해서
어떻게 생각을 하는지 말해주지.
이건 싸구려에 무미건조한 쓰레기야.
오, 그래요?
그거 웃기군요
왜냐면, 그런게 당신네 상품이거든요.
그만해!
나는 건강에 좋은 핫도그를 만든다. 이자식아!.
그건 신비한 고기덩이라구!.
-그만해 넬슨!!!
-그건 튜브속에 들어있는 독성쓰레기라구!
당신네들이 날 죽이고 있다구!
우리들도 죽이고 있고!
우리 모두를 죽이고 있다구!
리치씨! 헤이 친구!
저 안에서 대체 무슨 짓을 한거지?
저도 압니다.
사장님은 그 개자식을 믿으시나요?
베이커 보핸슨.
난 항상 자네가 천재적이라고 말해왔네.
기계였지.
그러나 어느날 난 자네가 저질를줄 알았어
우린 모두 타버렸다구.
타버렸다니 무슨 말씀이죠?
저 계약이 얼마짜린줄 아나?
얼마나 네가 날렸는줄 아냐구?
자네가 내 회사의 이름에 먹칠을했어.
잠시만요
먹칠이라구요?
전 이 회사가 가진 최고의 물건이에요.
그 미친듯한 핫도그 카피가 자넬 최고로 만드나?
그렇지 않다구, 넬슨.
그건 자넬 파멸하게 할꺼야!
자네에게 빛더미만 안겨줄껄세.
자네는 당장 휴식이 필요해.
휴가따윈 집어치워요.
다른 건을 주세요. 아셨죠?
넬슨, 내말 못들었나?
휴가를 내도록 해.
짧게하던지 영원히 하던지는 자네 맘일세.
지금 협박하시는건가요?
그거참 재미있군요
레이, 난 게임에서 앞서가는 두 클리오라구요.
당신은 절 잃는걸 감당할 수 없을껄요.
자넨 해고야~!
다시한번 말하시겠어요.
제가 잘못들은것 같은데요.
자넨 해고라구!!!!
오, 하나님~
당신을 보게 되니 기쁜걸
당신 농담하는거지..
모스씨?
괜찮으세요?
난 괜찮아요.
배달왔는데요
배달 왔다구요.
-놓고가세요
-그러길 원하지 않으실것 같은데요.
요전날 왔던 미친 여자가 놓고 간거라서요.
살아있을 때 배달해야 한다고 했는데요
놓고 가라고 했잖아요!
알았어요.
이건 내게 농담하는 걸꺼야.
이봐요!
내 부탁좀 들어줘요. 내 인생에서 사라져 주세요
굿바이~.
어니에요?
어니다!
내가 널 얼마나 그리워했는데 반갑다~
제 제안을 다시 생각해 보셨나요?
전 지금 디버의 미친 게임을
하고 있을 기분이 아니에요.
이건 왜 이래요?
-무슨 일이 있었죠?
-아무일도.
-제가 살펴봐도 될까요?
-왜요?
왜냐면 난 뱀파이어거든요.
피를 흘리고 있잖아요.
그리고 아마도.....
아마도 제가 당신을 도울수 있으니깐요.
무슨 꿍꿍이 속이죠?
내게서 무얼 원하는거에요?
절 따라오세요~
왜 나에게 개를 보낸거죠?
오늘 무얼하셨죠?
오늘 뭘 했냐구요?
해고 당했죠
그들이 회사차도 뺐어 갔고.
그리고 여자친구가 날 떠났죠
완벽하네요.
완벽을 정의해봐요
음 그게.....
오늘이 11월 1일이잖아요.
우리가 함께하기 위한 한 달이라구요
당신 정말 이 문제에 대해서 진지하군요~
오, 네. 아주 많이요.
당신은 제가 모든걸 버릴것이라고 생각하나요?
당신의 환상을 깨고 싶지는 않지만요
제가 듣기엔
당신이 벌써 모든걸 포기한듯 하네요
여기서 살면서...
당신이 내 머리속을 한달 내내
복잡하게 하게 내버려 두라고요?
그런식으로 표현해도 되는지는
잘 모르겠네요
하지만 맞아요. 당신은 그래야만 해요.
죄송하지만 제가 시계는 못견디거든요.
그러니 이것은..
무엇이라고 부르던간에..
-도움이죠.
-"도움"이라..
뭐하는 거에요?
당신의 셔츠를 벗기는 거지요.
왜요?
그래야 당신이 씻을수 있죠.
왜냐면 당신은 지금 개 오줌 냄새가 나요
딱 하루 밤만이야.
후아, 헤이~.
오케이.
뭐라구요?
천천히 하세요.
예.
부드럽게.
절 바라봐요.
이건 꽤 편치 않은데요.
잠시만요, 뭐하시는거죠?
내가 뭐하는것 처럼 보이세요?
잠시만요, 좀 천천히 해요.
단지..
왜 그래요? 왜그러죠?
-어디 가시는거에요
-지옥으로 가는거요!
하지만 기다려요
제발 기다려봐요!!
잠시만 멈춰볼수 없어요?
당신이 얼마나 미쳤는지
내가 아는 단어로는 묘사할수도 없어요.
무엇이 당신을 그렇게 화나게 한거죠?
지옥에서 하루를 지낸것 같았다구요.
그리고, 당신이 내게 무얼 해야하는지
말해주는것도 원하지 않아요!
-미안해요.난 그런걸 의도한건 아니었어요.단지..
-단지 뭐요?
당신의 계획대로 게임이
진행되나 확인하려던 건가요?
-그건 게임이 아니에요
-그래요?
그럼 그게 정확히 뭐란 말이죠?
전 당신을 도우려고 노력하는거에요.
난 도움이 필요없어요!
이게 지금보다 더 달콤할 순 없을꺼에요.
제가 드리고자 하는것은 win-win 상황이에요
그래요? 왜 당신이 하지는 않는거죠?
전 당신을 도와야 하니깐요
난 당신을 이해할수가 없어요
이 모든 것을 말이에요
절 이해하려 할 필요는 없어요
그냥 일이 일어나게 내버려 두면 되는거에요.
제발 가지 마세요.
왜 안되죠?
왜냐면 당신이 그걸 원치 않는걸 아니깐요.
세일즈 업계에서 경력이란걸 생각해본 적이 있나요?
아니요.
그럼 한번 생각해보도록 하세요.
당신은 냉혹하군요...
넬슨...
저의 11월이 되어 주시겠어요?
네...
-이름이 뭐죠?
-래큘이요.
정말 아름다운 이름이네요.
제 모카 커피에 초콜렛 좀 더 넣어주실래요?
초콜렛은 최음제지요.
알고계셨나요?
유니폼이 아주 잘 어울리시네요
네~
-빈스.
-너 어디야? 내가 계속 전화했었는데..
-에드거 프라이스.
-에드거 프라이스?
-그래 에드거 프라이스가 모???
-우리가 한번 만날수 있게 주선해볼래?
-너와 내가?
그래, 너와 나
에드거 프라이스의 새 회사로
-어때 할래?
-정말 훌륭해. 넌 천재적이야.
알았어,할께.존 히들리는 날 바보로 만들었어
-이렇게 지낼수 없다구
-빈스?
-좋은 소식 들고 전화해.
-물론이지.
헤이!
-지금 하는걸 당장 멈추세요.
-왜요?
그건 당신이 일상생활에서
매일하는 똑같은 지루한 일이니깐요.
나랑 있을때는 그럴 수 없어요.
근데 티비는 어디가 문제인거죠?
좋은 아침~
작동이 안되던데요.
물론 안나오죠. 화분이니깐요
그렇군요.
제 옷은 어디갔죠?
제가 내다 버렸어요.
모라구요?
내다 버렸다구요.
오, 하지만...
이거 보세요.
오, 예. 베이베~!
자유에요. 더이상 정장은 안되요.
제가 당신에게 드리는거에요.
새라, 이건 도움이 안되요.
내 셔츠와 바지를 돌려줘요.
뭐라구요? 그것도 옷이에요.
그것도 당신의 몸을 가려준다구요.
뭐가 문제가 되지요?
이봐요. 치즈 좋아하나요?
이리오렴. 어니야, 안녕!
어니, 너 슬프니?
네 형이 보고 싶은거야?
넌 우리가 착한 부모님을 찾을때까지
나와 함께 여기에 있자~
그런데 언제 제가 당신 부모님을 만날 수 있죠?
내 부모님은 돌아가셨어요.
어머, 죄송해요.
새라, 나 재미없어요.
난 내옷을 돌려받았음 좋겠어요. 지금요
제가 말했잖아요. 버렸다니깐요.
제가 약속하는데 당신에게 절대 거짓말 안해요.
그러면...
비건 소세지나 비건 베이컨 좋아하나요?
그게 냉장고에 있는 전부네요~ 네?
제가 비건 버터 많이 넣어서 만들어줄께요
그럼 맛잇고 검정색이고 아삭아삭하죠.
그러나 만약 당신이 그런걸 좋아하지 않는다면
그런 식으로 만들지 않을께요. 어때요?
헤이, 헤이.
어젯밤에 세시간 자고서.
길초근과 멜라토닌을 먹고
쇼핑을 했겠죠
트릭이 무언지 아시나요?
-먼데요?
-지미 캐그니죠.
공공의 적이에요.
마취총처럼 폭력적이죠.
그게 얼마나 꼬였는지 알아요?
오늘은 더욱 섹시해 보이는데~
-그래요?
-예~
와우~
지금 내가 보고 있는 것이
제가 가장 좋아하는 운동복 같은데요.
당신이 11월이겠군요.
내가 11월이겠다니요?
넬슨이에요.
하이, 넬슨 반가와요
-난 채트에요.
-헤이.
그거 알아요?
난 그 셔츠를 챙겨두었죠.
당신에게도 더 잘 어울리는 듯 하네요.
이게 거래의
공동 문화 삐걱대기 찰리 타입같은건가요?
오,아주 재밌는데요. 그는 정말 재미있네요.
10월 보다 훨씬 나은데요..
10월도 좋은 점이 많았어요
나 가봐야해요.
-사랑해요 자기~.
-사랑해요.
정말 음식 안 먹고 갈래요?
그리고 당신처럼 살찌라고요?
-담에 또봐요. 넬슨씨
-담에 뵈요
전 이만 이 한달씩 돌아가는 교대조에서
내 자신을 꺼내야 하겠네요.
뭐라고요, 넬슨.
-그사람은 누구였죠? 당신의 기둥서방이에요?
-채즈요?
채즈는 아래층에 사는 사람요
우린 서로를 돌봐주죠.
제 생각엔 채즈 자신도
자신을 잘 돌볼수 있을것 같은데요.
그는 단지 좋은 밤의 잠자리가 필요한듯 한데요.
-안녕, 이쁜이 잘잤어요?
-안녕, 여러분.. 넬슨..
-죄송해요.
-괜찮아.
전 당신에게 사람들을 소개하려고 했어요.
저들은 알과 오사이리스에요
그들은 책가게를 하죠.
그들은 잭 키로우악과 아주 가까운 친구였어요.
상관도 없고, 책도 안 읽어요.
새라, 15불만 줄래요?
브루스, 내가 그 옷들을 주었잖아요
어째서 그렇게 탐욕스럽나요?
저건 내 셔츠고 저건 내 바지잖아!
남에게 주는 기분이 참 좋지 않나요?
아니요!
당신이 노벰버인가요?
내가 대체 어디에 있는거죠?
서로 인사나누어요.
넬슨, 이 아이는 애브너에요
애브너, 넬슨 아저씨다.
애브너는 언젠가 세계 신기록을 세울꺼에요
오늘의 과제는 무엇이지?
한발로 서있기요, 저랑 같이 해보실래요?
전 300시간의 기록을 깨야만 해요
-아니.
-패배자~
제대로 살기나 해.
좋아요.
10살짜리 꼬마가 당신을 열받게 했나요?
그 애는 잊어버리고 당신은 뭐죠?
당신은 도시의 절반과 자고
그 연관된 사람들의 이웃을 만들었군요
제가 처녀였음 더 좋았겠어요?
만약 둘중 선택하라면, 네. 그래요.
전 당신꺼에요.
다 당신꺼라구요.
이봐요, 새라. 당신은 훌륭해요.
당신은 매우 섹시하고 똑똑하고
흥미롭고 다소 이상한 여인이죠.
그러나 우리 아니 나는 항상 이슈를
명확하게 하는 것이 최고라고 생각하고 있어요
당신은 제가 만나본 남자 중에서
가장 독선적인 남자에요
전 한 달에 대해서 얘기하고 있는거에요.
진실은 제겐 한달은 없다는 거지요
시간은 돈이에요.
좋아요. 우리 단지...
그럼 당신은 당신의 그 거대하고 돈벌리는
그 직업을 얼마동안이나
그만 둘수 있다고 생각하나요? 단지 단지...
맙소사, 내가 무슨 말을 하고 있는거죠?!
당신은 지금 백수잖아요!
당신은 직업이 없어요!
당신은 해고 당했다구요, 넬슨.
당신은 돌아갈 아무것도 가지고 있지 않아요.
당신의 이 계획은 당신이 놀고 있는 것에
대한 변명으로 밖에는 안느껴지네요
새라, 미안해요.. 난....
새라, 난 그런 의미로 한 말이 아니에요
당신이 그럴꺼라고 생각지도 않았어요
그냥 당신이 왜 이런 일을 하는지
이해하지 못할뿐이에요. 그게 다에요l.
제가 말했잖아요.
저도 나름대로 이유를 가지고 있다고요.
아직 친구죠?
만약 당신이 제가 원하는걸 준다면요.
뭔데요?
시간이요
-제가 낼수있는 시간은 오직 하루뿐이에요.
-좋아요. 그거라두...
알았어요.
그럼 제가 당신의 하루를 갖습니다
새로운 경력의 경험을 한다는건
항상 스릴있어요.
얼마를 받고 하는거지요?
전 돈 때문에 이걸 하는것이 아니에요
그럼 왜 이걸 하지요?
좋아하니깐요
개끈을 놔두어도 돼요.
이리와라 오 그래 너희들 참 신난거 다 알어
그래 가서 미친듯이 놀아봐~.
너희들 엄마에게 말하면 안된다 알았지?
당신도 강아지들을 놔줘도 돼요 알잖아요 넬슨.
이리와요!
야후~
컴온 렛츠고~~!! 컴온!!
나한테서 떨어져!
언제 마지막으로 밖에서 하루종일 보내봤나요?
내가 9살때 부모님이 날 앨커트래즈에
데려갔을때가 마지막이었지요
와우
-이제 당신이 나에게 말을 해봐요
-아무거나요.
오늘 우리가 했던 것이
어떤 점에서 계몽적인 것이죠?
왜 개들을 야생으로 놓아두는것이
집에서 키우는 것보다 좋은 방법이죠?
물론 조금은 재미있었어요
하지만 세번째 눈이 떠지지는 않았자요.
음.. 이런것은 시간이 걸리지요.
그리고 당신은 시간이 없구요.
진짜 시간이없어요
이건 가치에 대한 질문인데요.
왜 궁극적으론 사소한 일들을 하는것이
책임적인 삶을 사는 것보다 더 나은거지요?
당신에겐 지루해 보이는 일일지도 모르지만요.
그리고 누가 당신을 전문가로 만들었죠?
박사인가요, 힌두교의 교도사인가요?
왜 당신이 모든 답을 가지고 있죠?
글쎄요, 전 섭라인 애완동물 이라는
회사를 경영하고 있었죠.
저 정말 그랬어요.
그리고 나선 저는 그만 두었죠.
당신도 알듯이 더이상 재미있지 않았거든요.
그게 당신이 스탠딩 코미디언으로
순회하기 전인가요, 그 후인가요?
전 그런거 한적도 없어요.
음.. 이것은..
이것이 당신에게 정말로 좋을꺼에요.
당신의 본능을 예리하게 하세요
아니, 아니요.
그런 종류의 본능 말구요.
이 게임의 목적은...
나에게서 손 떼세요
제가 뛰어 다닐꺼에요.
날 따라와서 그리고 당신이....
안돼요.. 훔쳐보는 것은 안되요. 손치워요.
10을 세세요
그 뒤에 절 찾아요~
하나 둘 셋 당신을 잡을꺼에요.
넷 다섯 여섯
당신이 어디에 있는지 알아요.
일곱 여덟 아홉 열~.
오, 넬슨. 형편 없었어요.
가까이 오지도 못했다구요.
이게 재밌어요?
미안해요. 괜찮아요?
새라, 내가 오늘 밤에 떠날때
화내지 않을꺼죠?
내가 하루라고 말했잖아요.
네, 물론이에요.
미치는 나의 10월이었어요.
그는 너무 부끄러움을 탔죠...
난 그가 제가 만난 가장 수줍은 남자라고 생각했죠
그래서..
우리는 그의 자신감을 강화하는데에 중점을 두었지요.
그래서 환자는 치료되었나요?
오, 물론이죠~.
제 치료법은 아주 효과적이었어요...
그래서 우리는 그 달을 일찍 끝냈죠.
9월은 어땠어요?
아니, 9월은 없었어요.
왜요?
설마 내가 그것때문에 이상하다고
생각하는건 아니죠 그렇죠?
당신과 당신 친구들이요...?
그것이 당신에게 그렇게 많이 문제가 되나요?
왜 한달이죠?
의미있기에 충분히 길고요
문제에서 떨어져 있기에 충분히 짧죠.
너무 맛있었어요.
고마워요.
늦었네요.
이것에 대해선 걱정하지마요.
제가 다 치울꺼에요.
집에 가면 무얼 할꺼죠?
잘 모르겠어요.
나는 보통 내 저녁을 계획하지는 않아요.
당신은 집에 갈꺼에요
TV를 켜겠죠.
곧 지루해지죠.
컴퓨터를 켜지요.
당신의 일을 둘러보다가 지루해지게 되죠.
웹 서핑을하죠.
또 지루해지죠.
그리고 나를 생각하게 되죠.
어니.
가끔은 틀리도록 노력해봐요.
그것이 나의 자아에 좋을꺼에요.
왜 택시를 타지 않았는지 모르겠네요
내가 규칙을 만드니까 그렇죠, 넬슨...
당신이 반드시 완벽하게 복종해야하는 규칙이죠
당신이 정말 나쁜 여자 지배자가 되고싶다면
가죽을 사러 가서 그걸 뒤집어 쓰는게 어때요?
이상하게 힘이 나는거 같은데요.
저기 애브너 네요.
하이
너 맞니?
얼굴이 있었네 그것도 잘생겼고.
-오래 기다렸니?
-아니요.
좋아.
뭐예요. 당신 그러지 않기로...
-그걸 가져오지 말았어야죠!
-내가 뭐라고 말할수 있을까?
네?
그냥 천재라고 불러봐, 난 상관없어
-무슨일이야. 빈스?
-"무슨일이냐"라구?
너, 나, 에드거 프라이스 11월 17일,
금요일, 그게 무슨 일이지.
내가 너의 구세주야.
너 정말 천재다.
그래,바로 지금 네가 그렇게 말할 시간이지.
안젤리카 얘기 들었어, 미안해.
내가 너를 아는데 그녀는 너에게 맞지 않았어
그리고 내가 새로운 여자 친구의
냄새를 맡은거야?
왜 그런 생각을 하지?
자네가 전화를 하지 않았으니깐.
공기에 에스트로겐이 있는데..
날 모욕하지마. 내가 거짓말을 하겠어?
이것보라구, 그녀는 누구지?
넌 그녀를 알려고 하지 않을껄
그러면 내가 그녀를 경멸할래나?
그래 내가 질문을하지
9에서 10으로 크기를 했을때
그녀는 9야 아니면 10이야?
이봐,나 지금 바쁘거든
에드거 프라이스 건은 좋은 소식이었어
가서 배를 띄워, 오케이?
오~ 그거 진짜루 좋지.. 않은데...
이게 뭐야,포켓몬의 요트야?
자자~ 이제 시작합니다.
모든 보트를 물에 띄우세요
저 애껏만 빼구
잰 애가 아니고 계집애야...
아마도 나 이거 안하는게 좋을꺼에요.
그냥 쟤들은 무시해버려, 애브너.
애브너?
애브너래?
거기서 버텨보라고 앱~.
모든 보트는 물위로~.
그럼, 여러분 시작합시다.
기도나 하라구, 애브너!
고, 애브너~!
잘한다, 애브너!
힘내라, 애브너~!
잠깐만요.
100달러를 벌고 싶나요?
물론이죠.
힘내, 애브너 힘내라구!
이런, 내배가..
무슨일이 일어나는거지?
서라, 서!!
그래, 넌 할수 있다구!
내가 이기고 있는것 같은데
저 놈이 사기치는것 같은데
아니, 난 그런적 없어.단지 내배가 더 좋은거야
애브너, 힘내!
내가 이긴 것 같아요
정말 재미있었어요,
다음번에는 우리 차를 가지고
이렇게 할 수 있나요?
-물론이지.
-안돼.
-바이.
-나중에 보자, 애브너.
-굿나잇~
당신이 오늘 한 일은
정말 좋은 일이었어요.
고마워요.
하지만 꼬마에게 도움이 되진 않아요
무슨 뜻이죠?
그 아이는 살면서 많은 장애물을 만날꺼에요
그리고, 그 아인 어떻게
그것들을 대처해야하는지 배워야해요
저 아이들이 그를 비웃었다구요
비웃음을 당해본 적 있나요?
알았어요. 부정행위는 나쁜거에요.
당신은 지금 아버지의 역할이에요.
말도 안되요.저 아이는 방금 만난애라구요.
당신 아버지를 모를때 당신은 까다롭지 않아요
저걸 봐요, 넬슨
저게 삶이에요.
항상 우리 주위에서 일어나고 있죠
저 모습이 너무 아름답다는 생각이 드네요.
당신의 비밀스런 희망을 얘기해주세요.
전 그런게 많지 않았어요.
아, 빼지 말구요
모든사람이 하나 쯤은 가지고 있어요.
다들 술을 몇잔하고 나서 말하죠
저에게 말해주세요.
저희 아버지는 방문 판매를 하셨죠.
진공청소기, 생명 보험
잠시동안이지만 아버지는 심지어
플라스틱 음식을 판적도 있어요.
우린 동네에서 놀림대상이었죠
그리고 솔직히 이웃들은 그걸로
진짜 심한 농담을 해대곤 했죠.
-어디서 자라났는데요?
-바로 여기서요.
전 아직도 그 집을 가지고 있지만
거기엔 절대로 가지 않죠.
어쨌든.....
아버지는 매일밤 식사를 하시고는
티비가 있는 방에서 꼼짝을 안하셨죠.
그리고 45년대 음악을 들으셨구요
바비 대런, 페리 코모, 토니 베넷
한 일년이 좀 넘게...
전 절대적으로 가수가 되길 원했죠.
그게 아버지를 행복하게 할꺼라고 생각했나요?
아니요.
저는 그 가수들이 아버지가 아닌
완벽한 멋진 사람들이라고 생각했죠.
성공했고 자신만만하고...
절제 할 줄 아는
당신이 노래하는 것을 듣고 싶어요.
그런일은 절대 일어나지 않을꺼에요.
언젠가 하루쯤은 어때요.
언젠가 날 위해서 노래해줄꺼죠, 그렇죠?
지금 뭐하는거죠?
영화가 10분후에 시작해요.그냥 가면 안되요?
내가 카푸치노 가져다 줄께.
내가 카푸치노를 찾을 수 있을꺼야,걱정마.
내가 이 거 다 먹을 수 있었음 좋겠네요.
오, 이런일이~!!
여기 진짜 낯익은 사람이 있네
오케이. 음, 알았다.
알았어, 이제야 이해가 되는군
미스테리 아가씨 베일에 감춰진..
이건 어떤 종류의 보헤미안 침체이지??
그들이 여기서 시를 읽던가?
새라, 이쪽은 빈스
빈스, 이쪽은 새라.
-헤이.
-만나뵙게 되어서 매우 좋네요.
-저 가볼께요.
-내가 무슨 말 잘못했나?
빈스, 영화요.
오, 저 여자가 내 여자 친구.. 음.....
오, 그녀의 이름을 기억못해요?
그녀는 내가 계산을 다 하는 한
그런 것은 신경쓰지 않아요, 그렇지?
정말 놀랍네요.
제말은.. 제가 여지껏 들어왔던 것중에
가장 교활한
여자의 행동에 대한 관찰인것 같네요
저여자 재밌는걸...
너도 재밌고, 정말 재밌어
이쪽은 내 가장 친한 친구 넬슨이고
이분은 넬슨의 가장 좋은 친구.
말해 주세요
새라.
-하이, 렉시에요.
-네, 만나서 반가워요.
렉시, 새라구.. 새라, 렉시에요.
언제한번 같이 나가서 술먹구 놀아봐요.
저, 급한 주문이요
카푸치노 한잔이요, 가져갈꺼에요.
빠른 답변이요
급한 주문은 안받아요.
와, 이 장소 죽이는데.
우리 매일 오자구.
렉시좀 달래주러 가봐야하거든
17일 잊지말라구. 너, 나, 그리고 신~.
새라, 만나뵙게 되어서 매우 좋았어요.
영광이었습니다.
매우 재미있었구요.
이런! 와우.
우리 늦겠어요.
다 당신 탓이에요.
저 친구 원래는 좋은 친구에요. 내심은요.
조금은요
네.
전 방금 청산유수라고 얘기하려던 거였어요
당신을 조금 질리게 하긴 했지만.
저 사람을 믿나요?
친구들이 그러는것 처럼요. 그거 있잖아요.
저 사람이 당신을 위해
와줄꺼라고 생각해요?
언제요?
음.. 위협적인 상황이거나 뭐 그럴때요.
알아두셔야 할께 있는데요...
전 제 자신을 위험한 상황에
빠지게 두진 않아요
이거 어때요?
당신이 자랐던 그 집에 가볼래요?
그렇게 하길 원해요?
너무 무서운건 아니죠, 그쵸?
그냥, 단지 집이니깐요.. house.
여기에 돌아오지 않으려고
무던히도 노력했는데.
미안해요.
아우.
새라?
난 내가 많은 것을 모른다는 것을 알아요
하지만 춤추는 법은 알아요
당신 정말 못추네요
여기 내가 보여줄께요.
요전날 당신의 웹사이트를 봤어요.
당신의 언니도 이쁘더군요.
당신과 많이 닮았어요
그런데 그거 더이상 제 웹사이트가 아니에요
더이상은 나와 아무 상관이 없죠.
왜 그만 두었나요?
작은 회사로 시작했고 곧 커졌죠.
그건 사업쪽에선 보통 좋은 일로 생각되죠.
네, 맞아요. 모든것은 커지죠.
자아와 삶과 욕망...
전 커져버린 제 자신이 좋진 않았어요.
그다지 행복하진 않았어요.
그것들중 가장 놀라웠던 것을 알고 싶으세요?
뭔데요?
전 회사가 그렇게 커지기 전에 때려쳤죠.
그거 상상이나 할 수 있겠어요?
아니요.당신이 수백만 달러와 있는거
절대 상상도 할수 없죠.
당신이 커피를 바꿔놨나요?
그건 헤이즐넛인데, 맘에 들지 않나요?
솔직히 말할까요? 낙타오줌 같아요.
그냥 고전적인거 마시고 살자구요.
실례합니다만
사생활좀 보호해줘요
제말 들으셨나요?
당신들 정말 인상적인 커플이네요.
잘 되어 가나요?
저요? 시간이 없죠.
자기~ 당신의 다른 짝도 사용가능해요~.
잊지말아요. 저녁은 8시에요.
옷을 차려입어요. 왜냐면
저녁을 먹고나서 춤추로 갈꺼니까요.
그리고 여기에 있는 라스트 모히칸이
리듬감이 있는지도 알게 되겠죠.
그는 자기 커피만드는 법도 모르나요?
갈준비 다 했어요?
네
오케이, 좋아요. 왜냐면
채즈 체리에게 정시에 갈꺼라고 얘기했거든요.
이제부터 모든 사람에게
성과 이름을 다 불러야 하나요
난 채즈 체리 보는거 원하지 않아요
그냥 새라 디버와 벗고 있었음 좋겠어요
당신 너무나 아름다워요
고마워요, 넬슨 모스.
빨리와요. 지루하지 않을꺼에요,
약속해요.
채즈 체리는 훌륭한 요리사라구요.
-우리 왔어요
-오, 할렐루야~!
-그리고, 우리 배고파요.
-너무 늦었어요.
당신의 저녁을 거지들에게 팔아야지.
넬슨, 멋진걸요
그렇게 옷을 입으니 못알아보겠네요
넬슨, 채즈는 만났었죠
이쪽은 체리에요
오, 손톱 조심하세요.
감사합니다.
와우
매우 연분홍의 플라밍고네요.
오, 마이갓!!! 자기~
그가 내가 신을 닮았다고 얘기하네요.
음, 그거 끔찍한데요.
-몇파운드는 빠질수 있겠네.
-그만해.
-너나 그만해.
-나쁜년.
브랜디, 이쪽은 넬슨.
넬슨, 이쪽은 브랜디에요.
-하이.
-오, 매우 잘생겼네요.
팬티 속에 집어넣지 못해!.
술 한잔 집으세요. 넬슨
괜찮아요? 좀 불편해보이네요.
이리오세요. 제가 풀어드리죠.
그냥 윗단추 하나만요.
-노래 때문인가요, 아마도?
-아니에요. 정말 좋은데요.
만약에 당신이 듣고 싶다면
마이클 볼튼껄 틀어드릴께요.
알라바마~.
실내 장식 때문인가요?
아니요, 그게....
드레스를 입은 모습때문에..
이건 드레스가 아니에요.
이건 금속으로된 센세이션이에요.
건배~
저건 드레스가 아니군.
자, 먹자구요.이리와요.
배고파 죽겠네.
나도 배고파요
-이거 원하죠?
-매우 고마워요.
와, 이꽃 정말 아름답네요
브랜디,이 것좀 잘 두세요.
아주 좋았어.
오븐에서 나온 사랑스런 먹을것~
모두를 위한 쿠스쿠스(아프리카요리)에요
와우, 당신이 만든거에요?
실례합니다만 방금 뭐라고 말했죠?
사는거나 만드는거나...,
매우 작은 선 차이랍니다.
오 마이 갓~!
믿을 수가 없어!
뭐가 매우 작은 선인줄 알아?
네 옷이라구.
그건 매우 작은 선이지
늦은 체어와 이른 호워드 킬 사이으.
빨리 먹기나해
우리가 가는 곳은 10시전에 가야해요
그곳은 춤추기 좋은 곳이구
남자들이 자유로와 지는 곳이죠
댄스화 가지고 왔어요?
옷을 벗고 춤을 출 수 있나요?
거기선 그런 일도 생기죠.
너 젖꼭지 뚫었어?
넌 엉덩이에 "엄마"라구 문신을 새겨놨구나?
네가 정확하게 머슬 메리는 아니지만
넌 그걸 짤라 버릴꺼라구 생각이 되네.
당신도 물들게 될꺼에요.
난 저 사랑스런 남자가 뭐하는지 보고 올께
이젠 날 씹어두 된다구.
안그래도 그럴꺼야,아주 많이.
애드빌 줄까 ?
어떻게 알았어?
쿠스쿠스 먹었잖아
-곧 돌아올께.
-고마워.
오, 갓~! 나 이 광고 너무 좋아해요.
이건 아주 뛰어나죠.
제말은 타탄(스코트랜드 옷)은 구리지만요.
타탄이 뭐 어때서요?
스코틀랜드 거잖아요.
제 말은 개념에서 부터 실행까지
그것은 단지 거만 떠는거라니깐요.
-여깄어요, 우리 이쁜이..
-고마워요
당신의 집안에서 모든것을~
빠른 검색에서 쇼핑까지
당신이 원하는 모든것을 찾아줍니다
그냥 광고일 뿐이에요.
이제 겸손하지 않아도 되요.
당신이 이작품으로 골드펜실 상을 탄거 알아요.
그걸 어떻게 아시죠?
저도 이쪽 계통에서 일을 하고 있거든요.
무엇을 하고 계시는데요?
저는 광고라는 무시무시한 세계에서 일하죠.
오, 정말요?
오, 그럼요
무슨 회사요?
베이커 보해넌.
오, 이런 맙소사 당신이 채즈 월틀리군요!
오, 이것보라구. 자기 유명하잖아.
그러지 말라구~
당신은 항상.. 그렇게...
하고 다니는 채즈 월틀리인가요?
잠깐만요, 당신들 디기티 핫도그를 하게 되었나요?
오, 이런 넬슨. 그냥 잊으라고요.
체리는 그런 것에 신경을 쓰지 않아요
오, 그래요?
체리가 그런것에 신경을 쓰지 않는다?
제가 장담하는데 체리는 그런것에
분명 신경을 쓰죠.
아니면 당신들 둘이 서로 말을 안하던가요?
나도 내가 그런것에 신경을 쓰는걸 알아요
그녀가 말해 주었어야만해요.
이것은..
이거 이상하네요. 만약 내가 당신이
누군지 알았더라도 나는 그렇지 않을...
뭐라구요? 당신이 드레스라도 입었을껀가요?
그렇겐 생각지 않는데요.
저에게 뭐 특별히 친절히 대했을까요?
네, 뭐 그런식이었겠죠
오, 대단히 감사합니다.
지금 자리에 안계신데요.
없다고 말을 했잖아요
왜 당신이 여기에 전화를 하는거죠?
이런짓을 얼마나 해온거에요?
얼마나 오랫동안 여기에 전화를 한거죠?
내가 물었어요!!
난.. 난 말할수 없어요.
지금 말할수 없다니깐요!
지금 말할 수 없다고 말했잖아요!!
괜찮아요?
누구였는지 한번 맞춰보시죠.
젠장.
-그럼 얼마나 오랬동안 이런일이 계속된거죠?
-당신이 생각하는 그런게 아니에요.
절 속이고 얼마동안 그녀와 얘길해온거에요?
지금 그걸 정말 말하기를 원해?
아니요, 미안해요.
여러분, 저 오늘 춤추러 못가겠네요
저 정말 피곤해서요.
이리와요..
이게 대체 무슨일이죠?
그녀는 편두통이 있어요.
그게 있잖아요...
아주 심한 두통이죠
아니, 그 전화 말이에요.
누구였죠?
그녀의 언니요.
꽤 긴 이야기죠
그리고 그것에 대해 얘기하진 않을꺼에요.
아래층에서 그러고 올라와서 미안해요.
아니에요. 당신이 완벽하지 않다는것을
알아서 오히려 힘이 나네요
좀 나아졌어요?
네, 전 괜찮아요.
채즈가 전화온게 언니라고 하더군요
그게 왜 그렇게 당신을 화나게 하는거죠?
제가 벗고 지내자고 얘기했던거 생각나나요?
"새라 디버와 벌거벗고."
지금이 그러기 좋을 시간인것 같네요.
피해가려 하지 말아요. 내게 말해봐요.
이리와요. 저랑 같이 다 벗자구요.
무슨일이 있었던 거죠
그건 공평하지 않아요.
제가 정직해지길 바란다면.....
말해보세요
네, 그걸 바래요.
이번달은 당신꺼니깐요. 넬슨.
제께 아니에요.
그만해요. 당신은 그 시시콜콜한
가족 이야기를 듣고 싶진 않잖아요.
화내지 마세요.
제발요.
제발~.
몸이 좋지 않군요. 그렇죠?
내일 벗도록 하지요.
그리고 오늘밤은...
잠옷을 입는거에요..
내가 아는 모든 여자는 머리자르는데
200달러씩 쏟아붇는 여자들인데.
당신은 진공청소기를 이용하네요.
주제를 딴데로 돌리는건 이제 그만해요.
당신은 저와 약속을 했다구요,넬슨.
우리의 시간은 이제 끝이에요.
단 한번 만나는 거에요.
그 느끼한 빈스와 미팅을 하는게
뭐가 그리 대단한거죠?
왜냐하면, 그것은 일생일대의 기회니깐요
그게 그 이유에요.
만약에 그게 인생의 전부라면
일주나 이주정도 미루는건 왜 안되죠?
새라, 에드거 프라이스가 만나겠다고 하면...
"다음달 까지 기다려 주실래요?"
그렇게 말할 수 없어요
"감사합니다. 그시간에 뵙죠" 그래야 하죠
그는 정말 대단한 사람이니깐요.
내 전화기 어디 있어요?
그게 싫어요.
넬슨!
젠장.
저희는 아무것이나 맡아서 팔아치구고
일이 되게 하지요.
정확히 말해서 자택 근무를 잘해왔죠
솔직히 프라이스씨가 잘 아시리라고 확신하지만요
아니요, 잘 몰랐습니다.
저희는 광고 대상도 탔었고요.
그게 작년의 것이었긴 했지만요.
저희는 공생관계지요. 저희 둘이요. 팀으로활동하죠
저희는 이런 일을 상타기 위해서 하는
사람들을 많이 봐왔습니다. 프라이스 씨
-우리가 상을 타지 못한다는 것은 아니고요
-그래도 아직은....
우리가 인정받지는 못하겠죠.
담합하고 저녁을 먹고...
-고객에게 창녀를 대주고.
-창녀라고요?
누가 창녀를 보내지?
누가 안그러는데?
저희는 일을 하려고 합니다.
만약 그 작업이 뛰어나다면,
그런것 없이도 튀겠지요.
그게 제가 알고 싶은 전부입니다.
그런데 결혼은 하셨나요? 자식은요?
아니요.저희는 아직 그런것을 꺼리고 있습니다
-저희 삶이 대부분 그렇죠.
-좋아요
왜냐하면 제가 당신들을 좋아하는 것 만큼 당신들이 삶의 질이나 부성에 대한 것이나
새시대의 헛짓꺼리에 걱정을 한다면
여기서 그만 두는 것이 나을것 같습니다
전 당신들을 24시간 고용하고 싶습니다.
문제 없습니다
-아직 2주나 남았다구요.
-2주가 뭔데요?
어쨌든 당신이 그를 내쫓았잖아요
잘했다구요.
고마워요.
그거 알아요?
그를 가두워 두웠어야 했어요.
그를 침대에 묶어 두어야 했다구요
왜 그러지 못해서 아쉽나요?
그래도 그를 막을순 없었을꺼에요.
사람들이 하기 싫어하는걸
하라고 강요할순 없어요.
그게 요점이죠. 그렇지 않나요?
게다가 나는 넬슨같은 사람을 알아요
이번일은 계획했던것 보다
당신에게 힘에 부쳐요.
그래서 제가 그를 좋아하는거에요.
그게 또한 두려운 일이기도 하고요.
아시다시피 저희도 뒷주머니에
괜찮은 고객들이 있고요.
게다가 새로운 고객들도 끌어올수 있지요
그러니 우리는 완전무장한채로
당신에게 가는거죠.
홀랜드씨, 당신은 저에게 차를 팔고
계시는게 아니에요
솔직히 말해서 전 당신에게 관심이 있는게 아네요
그러나 당신의 명성이 끌리는거죠.
당신을 데려오기 위해서 저사람도
고용해야한다면, 네..그러지요.
이게 제 제안입니다.
우리가 여기서 해치우는게 낫겠죠.
오, 이런..
오, 죄송합니다. 용서해주세요
괜찮습니다
그만해요.
이거 아나, 아가씨...
우리는 세계를 이끌어가는 사람들이고
당신은 식당 종업원이야.
당신에게 필요한 것은
음식과 마실것을 나르는 일이지.
이런 실수 없이 테이블로 나르는 일....
단지 그것 뿐이라고.
그런데 그렇게 간단한 것을 제대로 하지 못했을땐...
당신에 대해서 말할 필요 조차도 없지 않나?
죄, 죄송합니다.
그녀의 사상에 1센트를 주셨다고 해도
거스름 돈을 받으셔야 겠는데요.
지배인이 그녀를 해고해야해요.
내가 항상 얘기하는 말이지만
고용을 잘못하면
적의 손을 들어주게 되는거지요.
적에게 아주 좋은 먹이를 주는 거라구요.
그말은 손자가 했던 말 같군요.
손자병법에서요.
네, 맞습니다. 넬슨씨.
매우 총명하시군요.
한번 보라구, 친구.
흥미없습니다
제 제안이 맘에 안드시나요?
제가 맘에 안드는건 제안이 아닙니다.
그건 당신입니다.
넬슨, 기다려 넬슨!!!
-그게 있잖아요. 이게..
-이정도는 낼수 있으시길 바랍니다.
제길
오 하나님 맙소사...
대체 뭐가 문제야?
지금 하나님 면상에 X칠을 한거라구.
그가 만약 네 신이라면 넌 곤경에 처한거야.
그는 나랑 맞지 않아.
너랑 맞지 않다구? 그가 바로 너야!
-니네 둘은 같은 DNA를 가지고 있다구
-난 아니라니깐, 만약 그렇다면 날 죽이라구.
총 가져와! 이건 내 경력도 달려있다구
그걸 네가 날려버린거야.
대체 왜 그러는거야, 임마?
아, 알겠다.그 여자가 문제군.
그 새로운 미스테리 여자.
이름이 뭐였더라?
날 무시하지 말라구.그여자 이름이 뭐야?
새라
무슨일이 일어나는지 모르겠어?
네 능력을 병속에 담아두고 있는거라구.
난 네 친구야. 거짓말을 하지는 않는다구.
-네가 모든걸 날렸어.
-미안해 내가 변상할께
네 동정심은 필요없어 넬슨.
네가 다 날려버렸다구!
넌 패배자야. 넬슨.
패배자라구!!!!!
좋았어. 너따윈 필요없다구, 넬슨
팰러놉시스 샌더리아나를 들어본적이 있나요?
그게 당신을 생각나게 하더라구요
직장을 구했군요. 그렇죠?
제게 한 제안중에 최고액이었죠.
언제 시작하나요?
그 문제를 결정하는데 문제가 약간 있었어요.
즉시 시작하길 원하더라구요.
그래서 저는...
절대 안한다고 했죠.
안한다고요?
절대로요.
그냥 우리가 어니 키워요
안되요.
제가 집을 찾았어요. 어니는 가야해요.
하지만 당신 어니 좋아하잖아요.
곧 다른 귀여운 악마를 좋아하게 될꺼에요.
냉정하고 정없는 여자에요.
두부와 덩굴월귤을 채워넣은 비건 칠면조 어때요?
시켜먹는게 더 나을것 같네요.
추수감사적 저녁을 시켜먹진 않아요.
제인생에서 한번이면 족해요
한번이면 충분한 전통이죠
그렇다면 가족도 초대하나요?
아니요.
명절날 싸우는것도 이젠 지쳤어요.
왜 싸우는데요?
모든 이유에서요.
종교, 돈, 섹스.
새라의 결정과 새라의 관습에 어긋나는 방식
새라의 라이프스타일.
제 가족은 제가 돌연변이라구 생각해요
돌연변이 맞아요.
어쨌던 지루한 주제죠.
그들은 당신을 분명 그리워할꺼에요.
그들이 그런거 나두 알아요
화해라고 불리는 좋은 전통이 있다는거 알아요?
한번 시도 해볼수도 있잖아요.
네.
언젠가 그렇게 해야만 하죠.
어니 좀 데리고 내려가 줄래요?
네, 그래요.
고마워요.
이리와라. 아가.
새라에게 작별인사하고.
바이.
헤이, 이리와라. 강아지야.
-고맙습니다
-네, 뭘요.
또 보자, 어니야.
안녕
왜 새라 아줌마는 한마리를 계속 기르질않죠?
그게 더 많이 도와준다고 생각하는것 같은데.
저, 생각해 봤는데요.
오, 그래?
만약 아저씨가 저 입양하고 싶으면 하셔두 되요.
제 말은 아버지의 날이 월요일이거든요.
이번 기회가 딱이에요.
뭐라고 말해야할지 모르겠구나.
내가 한마디 하마...
아저씨는 널 입양할수가 없어.
하지만 너랑 아버지의 날에 같이 학교에 가마.
-약속해요?
-그래 약속~.
엄마가 들으실때까지 기다리세요!
새라!
내가 할말이 있어요.
왜 그래요?
-괜찮아요?
-네, 괜찮아요.
거기에는 뭘 놔두는 거죠?
아무것도요
아무것도 없다면 잠글 필요가 없을텐데요.
뭐가 문제죠?
아.....
중요한 할말이 뭐지요?
말바꾸지 마요.
제가 괜찮냐구요?
아니요, 괜찮지 않아요.
어니가 그리워요.
그리고 편두통이 도졌어요.
근데...
중요한 할말이 뭐였어요?
저와 결혼해줘요.
뭐라구요?
저랑 결혼해 주실래요?
새라, 제가 거리에 서있는데
그 때 난 깨달았어요..
바로 이거라고.
삶이 이보다 더 나아질 순 없어요...
이것보다 더 달콤할수도 없어요.
난 행복해요
사랑에 빠졌어요.
결혼해 주세요.
정말 너무나도 매혹적이네요.
-하지만 당신은 이해하지 못해요.
-아뇨, 이해해요. 말이 된다구요.
난 당신을 원해요.
이 삶을 원한다구요.
결혼해주세요.
나와 결혼해줘요. 새라.
그럴수 없어요
왜 안되죠?
저때문에요.
당신이 어때서요?
이런, 새라. 제발 단지..
뭐가 잘못 되었는지 말해주세요.
진실을 말해달라구요.
그럴수 없어요.
새라?
하나님~.
난 괜찮아요.
괜찮다구요.
-난 괜찮아요.
-대체 무슨 일이 벌어지고 있는거죠?
안돼요, 넬슨.
안돼요, 넬슨 안돼!
안돼요
이게 당신이 보기를 원했던 건가요?
그래요, 이게 그거에요!
이거면 당신이 원하는 진실에 충분한가요?
이게 당신을 행복하게 해주나요?
지옥에나 떨어져요!
당신은 날 가만 두지 못하는군요!
새라, 멈춰요.
그냥 내버려 두질 못해요
하나님.. 제말 날 혼자 내버려줘요.
음성 호지킨 임파종입니다
암의 일종이죠
당신은 이걸 발견해 내서는 안되었어요
미안해요, 넬슨.
그녀은 몇시간 잘꺼에요.
가서 산책을 하던가 애기를 좀 하던가
뭐 다른 것 좀 하는게 어때요?
-네.
-네, 좋아요.
1년 전쯤에 치료를 그만두었다고 하지 않았나요?
그런데 그 약들은 뭐죠?
그 약들이 그녀가 하루를 버티게 해주죠
암을 치료하는것은 포기했어요.
한 일년간 치료하려고 노력했지만
아무런 효과도 거두지 못했어요
이봐요, 내가 의사는 아니지만
검사를 안해봤다면 그건..
네.
몸 전체로 암이 퍼졌어요.
그녀는 왜 나를 끌여들여놓구선
어째서 나에게 아프다는 말을 하지 않은거죠?
그녀는 도대체 무슨 생각을 하고 있는거에요?
그녀는 당신도 다른 사람들과
똑같을꺼라고 생각하고 있었죠.
한달후에 당신을 찰 생각이었어요.
당신이 이해해야만 해요.
그녀는 완전히 무력해요.
이러한 룰로서...
이런 룰이 그녀에 대한 환영과
통제의 위엄을 보여주죠.
그게 그녀를 살아있게 하는거에요.
가족과의 불화도...
그것때문에 그런건가요?
이러한 규칙때문에.
네.
그녀의 가족도 어떻게 할 수가 없었어요.
그냥 가게 할순 없었지요.
그래서 그녀의 병을 치료하기 위해서
무던히도 노력했지요
그래서 그녀는 떠난거죠.
그리고 여기에 온거에요?
그녀가 말하길
만약 그녀가 정상적인 삶을 살수 없다면.
그녀가 할수 있는한 가장
비정상적인 삶을 살기로 했다고 하더군요.
대체 이해할수가 없네요.
그녀는 제가 아는 사람중에서
그 누구보다도 삶을 사랑하는 사람이에요.
그런데 어떻게 그냥 포기할수 있죠?
아무것도 제대로 듣지 않았군요
그녀는 포기하는것이 아니에요.
그녀는 자신에게 남은 시간을 최대한
이용하고 있는거에요.
그걸 망치려고 하지 마세요.
미안해요.
이런 모습을 보여주고 싶지 않았어요.
저는 당신이...
내가 삶을 사랑하는걸 알기를 바랬어요, 알아요?
이리오세요.
절 위해서 뭐 좀 해주실래요?
아무거나요.
절 여기서 데리고 나가줄래요?
집에 데려다 주세요.
좋아요.
맙소사
그들이 왔네요.
헤이 달링~.
헤이 이쁜이.
아파요? 멋져보이기만 하는데.
오, 저거 거짓말이에요.
보기 좋아요.
-따뜻한 목욕을 하고 싶죠?
-이리와요 이쁜이.
-목욕 시켜 줄께요.
-오늘 저녁이 메뉴가 뭔지 알아요?
-우리가 끝내주는 애피타이져를 준비했어요.
-끝내주는 수면제죠.
-수면제랑 또 뭐요?
-진정제요, 당신이 젤 좋아하는거죠.
이리와요, 아가씨. 우리가 안에 넣어줄께요.
알았어요.
좋고 쉽게.
새라, 내가 연락할 수 있는 의사들을 알아요.
의사는 싫어요.
난 괜찮아 질꺼에요. 넬슨
하지만 당신은 여기에 있을수 없어요.
당신이 여기에 있는걸 원하지 않아요.
당신은 이걸 볼 수 없어요.
제발 가줘요.
알았어요, 알았어.그는 가고 있어요.
전 그냥 여기 서서 그녀만 보면서
아무것도 하지 않고 있을 수는 없어요...
죽음이요?
그래서 그녀가 당신이 가길 원하는거에요.
가봐요.
안녕, 애브너.
오늘은 놀기에는 좋은 날이 아닌것 같구나.
알아요.
오늘은 아버지의 날이거든요.
잊으셨나요?
오, 이런 미안하다. 애브너.. 난 못가.
하지만 약속하셨잖아요.
전 아버지가 없는줄 알았습니다.
전 아버지가 있습니다,
그러나 전 그가 누구인지 모릅니다.
그래서 넬슨을 데려왔습니다
우리는 같이 놀고 그것은 재밌어요,
왜냐면 그가 절 똑똑하다고 느끼게 해주거든요.
제 생각에는 ..
만약 제게 문제가 생기면
그가 절 돌봐줄것 같다는 느낌이 들어요.
가장 친한 친구같은 거예요
단지 클뿐이죠
고맙다, 애브너.
내일 볼수 있을꺼라고 생각해요.
잘 모르겠다.
아마 내일은 올수 없을것 같구나.
어째서요?
힘든 결정을 해내기 위해서
생각을 좀 할께 있거든.
새라가 당신이 그녀의 결정을 존중하지
않는다고 생각하나요?
뭐 그런건가요?
뭐라구?
잘 모르겠어요.
아저씨는 티비에서 항상 그런것만 보잖아요.
넌 내가 만난 애들 중에 가장 멋진애야.
-나중에 보자구.
-나중에 뵈요.
몸조심하구.
젠장.
괜찮아요?
-네, 네.. 난 괜찮아요.
-다행이네요
내가 방바닥에 호박을 줄려고 생각했나봐요...
이거 아주 좋은데요
오, 이런 채즈.
나에게 재미있을꺼라고 제발 말해줘요.
추수감사절은 재밌어요. 그렇죠?
재미있어요.
폭동처럼 재미있을꺼에요
이리와요.
우리 꼭 안아요.
저 좀 재미있었으면 좋겠어요.
넬슨이 저에게 청혼을 했었어요.
그가 처음은 아니잖아요.
아니죠. 하지만 제가 예스라고 답하고
싶었던 적은 처음이에요.
왜 그러지 않았죠?
왜냐면, 채즈...
전 모든게 너무 멀리 가게 했어요
오, 그래요? 누구에게 너무 멀다는거죠?
우리 둘 다에게요.
어쨌든....
그것에 대해 이야기 할 필요는 없네요.
그는 갔어요.
음.. 당신이 내쫓은 거에요
당신이 원한다면 그는 돌아올꺼에요.
나는 그가 돌아오기를 원하지 않아요.
알았어요.
새라, 이거 알아요?
당신의 규칙은 깨뜨려도 상관없어요.
당신은 사랑에 빠졌어요.
그건 좋은 거에요.
당신의 계획을 따라갈 필요는 없어요
당신이 모든것을 통제할순 없어요.
알았어요. 이제 그만해요.
난 더이상 이게 필요하지 않아요, 채즈.
맙소사!
그가 이 모든것을 헤쳐나가야 하는
권리를 제게 주는 규칙은 없어요.
이 지옥..
난..할수가....
-결국엔 그에게 상처를 줄꺼에요
-당신이 무얼하든 상처가 되요.
우리 모두 그럴꺼에요.
그러나...
제가 얻는게 조금이라도 있다면...
가능한 오래 오래..
사랑하는 사람을 가까이에 두는 거에요.
네.
건배! 건배!.
행복한 -땅 빼앗고 사람 죽인- 날!.
-오, 알~.
-재미있었어요, 알~.
여기도 있어요.
-여기있다. 아가~.
-여기에요~.
메리 크리스마스~!
메리 크리스마스!!
메리 크리스마스, 새라~
오늘은 추수감사절인데요, 그렇지 않나요?
당신에겐 아니죠.
당신은 기다릴 필요가 없어요.
크리스마스 음식에 대한
갑작스런 욕망이 드는 사람 아무도 없나요?
-좋았어!
-예~~
넬슨, 당신을 보니 좋아요. 넬슨.
넌 중국인들이 어떻게 크리스마스와
추수감사절을 지내는지 아니?
빠이, 싼타~.
난 다신 당신이 여기 안올줄 알았어요.
자, 가자구.
당신을 위해서 내 사랑하는 새라...
내가 12가지 크리스마스 선물을 준비했어요.
첫째,
그유명한 콜롬보 소세지 덩어리
그 소세지가 모든것을 시작했죠.
둘째,
짖어대는 미친개 운동가를 위한
이발사 만화경
세째,
졸린 여자 지배자를 위한 가죽채찍.
이걸로 당신은 원하는대로 지배할수 있고
나를 때릴 수도 있어요.
네째,
전 새라 당신에게...
특별한 무언가를 사로잡는
여자가 남자를 끄는...
맞춤 향수를 선물합니다 .
-넬슨 이건.....
-단지 시작에 불과해요.
다섯째,
왜 해이엣이 털이 많을까요?
우리의 복장 도착자 친구를 이해하기 위한
결정적인 지침서지요
여섯째,
우리가 너무나 좋아하는 여유있는 목욕을
위한 작은 공기방울들
일곱번째,
100개의 버스 토큰...
당신의 삶속에서 ...
많이 많이 탈수 있도록.
여덟번째,
사라져가는 음악들의 모음집~~.
이 선물을 어쨌든 아홉번째 선물과
아주 잘 어울리는 것이지요
댄스 교본~
마일드레드에 댄스 아카데미~,
다른사람의 발을 밟지 않을것을 보장합니다...
단 일주일안에..
-확실해요?
-물론이지요.
열번째,
설겆이를 싫어하는
우아한 여성을 위해서.
식기세척기~~!!
넬슨, 이건 너무 많아요.
이걸론 충분하지 않아요.
열 한번째,
살아있고 당신의 아파트에 돌아오길
강력히 원해서
당신에게 드립니다...
어니~!
안녕, 아가야~!
보고 싶었단다..
마지막 선물이 내가 당신을 얼마나 사랑하는지
증명 못한다면 아무것도 내 사랑을 증명할 수 없어요.
모든 달은 11월이에요, 새라~
그리고 난 매일 매일 당신을 사랑해요.
넬슨.. 그게..
이것은 우리의 달이에요
그리고 절대로 끝나지 않지요.
나는 삶을 통제하기 위해서
모든 시도를 포기했습니다...
당신의 삶이던 나의 삶이던...
전 한가지만을 위해서 삽니다
당신을 사랑하는것.
당신을 행복하게 해주는것.
평생 안정되고 행복하게 사는것
11월이 제가 아는 전부에요.
그리고 제가 알고 싶은 전부에요.
뭐하고 있는거에요?
어디에 가려는 거에요?
밖에요.
이건 당신에게 짐싸는 시간을 주는거에요
당신이 떠날수 있게요.
당신의 한달은 끝났어요.
새라, 난 떠나지 않을꺼에요.
새라!!
새라, 멈춰봐요!
새라, 뛰는것좀 멈춰요.
새라~!
새라.. 제발.
난 당신을 떠나지 않을꺼에요.
당신이 날 사랑하는거 알아요
네, 당신을 사랑해요.
이런 감정에 빠지긴 처음이에요.
이런 기회가 있을꺼라곤 생각하지도 못했어요
그리고 당신이 그 기회를 내게 주었죠, 넬슨
그런데 왜 이렇게 하는거지요?
왜냐하면 이제 시작되고 있으니까요.
상관없어요.
넬슨, 지금 당신이 떠난다면
우리가 했던 모든것이 영원히 완벽할꺼에요.
새라, 인생은 완벽한게 아니에요.
우리가 가진 모든건
어떻게 당신이 날 기억하는가에요.
그리고 난 강했고 아름다운
그 기억들이 필요해요.
모르겠어요?
만약 내가 그런식으로 기억된다는것을 안다면
무엇이든지 헤쳐나갈수 있어요.
어떤 것이라도요.
넬슨, 당신은 나의 불멸의 사랑이에요.
난 당신을 돌봐주고 싶어요. 새라
난 괜찮아 질꺼에요.
난 집으로 갈꺼에요.
가족도 제가 돌아가는걸 알아요.
전 이럴 필요가 있어요.
그게,그래 보이진..
단지 내가 당신이 잘 이겨낼꺼고
당신이 아름다운 삶을 살꺼라는걸
알고 싶은것 처럼요.
당신은 그럴 자격이 있어요.
난 오직 당신을 원해요.
당신은 날 가졌어요...
영원히...
이제 날 보내주세요.
알았어요, 새라.
알았어요..
눈을 감아봐요.
당신을 사랑해요, 넬슨 모스
사랑해요, 새라 디버.
날 기억해 주세요.
http://neodng.zio.to